Simplemente ponlo aquí.
Yangzi, tenemos mudanzas.
No toques nuestras cosas.
Podrías dejar caer algo y romperlo.
Está bien, está bien.
Sé lo que estoy haciendo.
Mientras movemos cosas...
...veamos qué más no necesitas.
Necesitamos todo.
Chunsheng.
Ven a visitarnos a menudo.
Tía, no te preocupes.
Volveremos todos los días.
Este monje no irá a ninguna parte.
El templo está aquí mismo.
Peng Le Xuan está aquí.
¿Cómo no pudo regresar?
Eres muy gracioso
Entonces quieres todo esto, ¿verdad?
Esa es una pregunta estúpida.
¿Realmente necesitas esto?
Por supuesto que sí.
Ponlo en el camión para mí.
Deja de mirar nuestras cosas.
Sólo estoy comprobando si lo necesitas.
Podría quitártelo de encima.
Nuestra familia no te quiere.
Incluso si lo hicieras, no vendría.
Oye, no levantes eso.
Te lastimarás la espalda.
Hay mucha gente aquí.
Mira, esto...
Está bien, está bien.
Yangzi, toma...
Venga, déjame hacerlo.
Está bien, está bien.
Hermana, ven a visitarme algún día.
Vienes a menudo.
Bueno.
Visita a menudo.
Está bien.
Obviamente, también queremos esto.
Aquí, aquí.
Puedes simplemente ponerlo allí.
Fácil, fácil.
No hace falta preguntar, también lo queremos.
Si eres tan fuerte, trabaja más.
Tercer tío.
Tío, ven a visitarme cuando estés libre.
Olvídalo.
No quiero molestar a tu papá.
Él realmente se preocupa por ti en privado.
A menudo habla de ti con mi mamá.
Los he escuchado.
Pero lo que hizo fue realmente poco confiable.
Yo también estaría enojado si fuera tú.
No te enojes
¿Te parezco enojado?
Sí.
Como alguien que está enojado pero no lo admite.
Tío.
¿Crees que...?
...¿Volveré a ver a mi padre preparar pato asado?
Honestamente...
...Estoy feliz de mudarme a un apartamento.
Pero si deja de hacer pato asado...
...Lo extrañaría mucho.
Entonces, ¿quieres que siga haciéndolo?
Por supuesto que sí.
Tal vez...
...Puedo pensar en una manera.
En realidad.
Pero sólo puedo intentarlo.
Lo más importante...
...necesitas cooperar.
Seguro.
Haré lo que digas.
Tu plan debe ser sólido.
Muy bien, regresa primero.
Necesito pensarlo.
Está bien, llámame cuando quieras.
Tío, de verdad.
Ven a visitarme a mi casa.
Lo haré.
Chunsheng.
Vamos.
Bueno, a las tres.
Tan feliz.
Nos vamos.
Partida.
Vamos, vamos, vamos.
Nos vemos mañana.
Adiós.
No importa donde vayas...
...no te olvides de tus antiguos vecinos.
Deja de bromear.
Regresaremos mañana.
Nos vemos mañana.
Adiós.
Adelante.
¿Por qué debería creer que puedes ayudarme?
Tengo una carta de triunfo.
¿Cuál carta del triunfo?
Wang Fei.
Wang Fei ahora confía plenamente en mí.
A través de él...
...Puedo rastrear los movimientos de esos tres.
Y también puedo influirles sutilmente.
Li Lianbao siempre ha sido ambicioso pero incompetente.
Tiene poca experiencia práctica.
Acaba de ver algunas cosas en Internet...
...y ahora quiere iniciar un negocio.
Él piensa que iniciar un negocio es fácil.
No pueden permitirse el lujo de cometer ni un solo error.
De lo contrario, será fatal.
En ese momento, la única salida de Peng Le Xuan...
...será mendigar al capital un salvavidas.
Y su activo más valioso...
...es su marca centenaria.
No te preocupes.
Ofreceré un precio justo.
El Gran Hermano no saldrá perdiendo.
Weiguo.
Tengo una pregunta más.
Diriges un negocio muy grande en el extranjero.
Estás descuidando tu verdadero trabajo...
...¿Por qué molestarse en competir con ellos...?
...por cosas tan pequeñas?
¿Qué consideras mi verdadero trabajo?
...ya he terminado.
Ahora...
...este...
...es mi verdadero trabajo.
Qiu'er.
¿Por qué compraste tantas cosas?
¿Dónde lo pondremos todo?
Está bien, me dieron un aumento.
¿Un aumento?
¿Y compraste dos de estos?
¿Podremos siquiera terminar todo esto?
Uno es para Weiguo.
No está mal, no está mal. Bien.
Incluso compraste uno para Weiguo.
Este niño.
Sigues enojado, ¿eh?
Ma Weiguo
Tuviste el coraje de cerrar las cortinas.
¡Ten el coraje de abrir la puerta!
Ma Weiguo
Mamá, mamá, mamá
Tan ruidoso
Me asustaste
¿Aún enojado?
Adelante
¿Qué?
Estás actuando como si estuviera a punto de morir.
¿Traer ofrendas para adorarme?
Te falta una varilla de incienso
No, compré estos para mis padres.
Acabo de traerte algunos en camino.
Todavía estoy enojado, de verdad
No toques mi computadora
Tan frío y severo
¿Qué tal si organizo una reunión?
Invita al hermano mayor y al segundo hermano
Ustedes pueden tener una conversación apropiada
Y a partir de ahora
No dejes siempre que el Gran Hermano practique contigo
Habla apropiadamente con el Segundo Hermano también
No seas tan terco
Peng Le Xuan puede regresar
Ahora soy el subdirector general, mis palabras tienen peso.
No hay necesidad
No sé qué tan grande es tu problema
Mi capacidad es limitada
Pero ayudaré en lo que pueda.
¿Para qué es esto?
Durante todos estos años, nunca me cobraste alquiler.
He mantenido un registro de todo.
Todo el dinero del alquiler está en esta tarjeta.
Si hay algún extra
Considérelo la diferencia
Compuesto a precio de mercado
Nunca subiste mi alquiler tampoco
Estoy consciente de todo esto
Esta tarjeta esta a mi nombre
Puedes usarlo sin preocupaciones.
No hay mucho dinero en ello
Pero suficiente para que puedas sobrevivir por un tiempo.
El PIN es tu cumpleaños
Y también
Ya sea que pienses bien de mí o no
Siempre te he considerado un hermano.
Llévatelo de vuelta
Lo averiguaré yo mismo
Todo vestido elegante
El traje de tu boda
En aquel entonces no me quedaba tan ajustado
Mete un poco esa barriga
Sí, sí, sí
No presiones los botones
Bien, especialmente ahora.
Eres el presidente ahora, ¿verdad?
Representarás la imagen de la empresa.
Tenemos que ser conscientes
Absolutamente
Ahí tienes
feifei
Entonces, ¿cómo fue tu primera noche de sueño?
Nada mal
Pásame mis zapatos
Los edificios de apartamentos son geniales
Levantarse en mitad de la noche
Simplemente sales de una puerta y entras en otra.
Si vivieras en una casa de un solo piso
En lo más recio del invierno
Si tuvieras dolor de estómago
Tendrías que ponerte un abrigo grueso.
y pantalones gruesos antes de salir
Tienes razón
Pero ¿realmente vivimos aquí gratis?
¿Qué quieres decir con "gratis"?
Nuestro antiguo lugar
se convirtió en espacio comercial
La empresa que nos alquila un apartamento
es normal
De todos modos, ya no cocinamos más.
¿Entonces ya no asas más pato?
Tu papá es el presidente ahora
Parece que me está admitiendo la derrota.
¿Qué quieres decir con rendirse?
Acabo de dejar un puesto técnico.
a este puesto directivo.
Pienso que está bien.
He olido la grasa de cocina en tu papá por más de una década.
Estoy harto de esto desde hace mucho tiempo.
Me voy un poco temprano hoy.
El segundo hermano quiere que lo acompañe a la Oficina de Industria y Comercio.
Oye, espera, ¿por qué no me dijeron nada de esto?
Entonces, ¿qué? ¿Prefieres ir en su lugar?
No.
En el futuro, para cualquier empresa, por grande o pequeña que sea,
Deberías avisarme.
Entendido, señor presidente.
Deja de bromear.
Desayuna antes de ir.
No como. Estoy a dieta hoy.
Tenga cuidado, señor presidente.
Adiós, presidente.
Deja de bromear.
Te apresuras a comer y luego vas a clase.
Fui a comprar comestibles.
Hola, tío Wang.
Hola.
¿Mirando el coche?
Sí, tío Wang.
Lao Wang.
¿En qué has estado ocupado últimamente?
No te he visto por aquí.
Bueno, me mudé arriba, ¿no?
Estamos renovando.
¡Presidente Wang, Presidente Wang!
¿Qué pasa?
Ven aquí, ven aquí.
¿Tienes algo?
Sólo un par de palabras, un par de palabras.
Vamos, vamos.
¿Qué es?
El aura es simplemente diferente ahora.
Señor presidente, un pez gordo.
Entonces, ¿qué pasa?
Tengo un pequeño favor.
Es... es un poco difícil de plantear.
Entonces no lo digas.
No, no, no, lo diré, lo diré.
Tengo que decirlo, tengo que decirlo.
Bien, ¿qué?
Es así.
Tengo un pariente lejano
que ha estado realizando trabajos de renovación en Beijing.
Él hace un buen trabajo.
Y no estamos tan lejos.
Entonces estaba pensando,
Dado que Peng Le Xuan necesita una renovación,
A ver si podemos, ya sabes, mantenerlo en la familia.
y considerelo primero.
Espera, ¿qué ha hecho antes?
Mira, esto es lo que haces.
Consígueme los planos de sus proyectos pasados.
Los dibujos de diseño posteriores y demás.
Déjame echar un vistazo.
Bueno, luego armaré un portafolio.
Puedes revisar los materiales.
Está bien, está bien, le echaré un vistazo.
Aquí todos somos amigos.
Entonces será más fácil discutir las cosas.
¡Genial! ¡Lo sabía!
Con nuestra relación,
Es sólo una palabra tuya.
Entonces, ¿crees que todavía necesitamos?
¿Para ejecutar esto por Lianbao?
No es necesario. Este lugar ha sido renovado varias veces.
Conozco la estructura, la plomería y el cableado al dedillo.
Mi palabra es suficiente.
Bien, usted es el presidente.
Tú solo das la aprobación final.
Lo decidiremos juntos.
Digo, señor Wang,
Las cosas son realmente diferentes ahora.
La suerte está de tu lado, la fortuna ha cambiado.
¿Qué tal esto?
Ven a mi casa,
comprar un par de billetes de lotería.
Te garantizo que ganarás el premio gordo.
Cinco millones en tu bolsillo.
Déjame decirte,
Realmente no necesito tus cinco millones ahora mismo.
En cuanto a mí...
Mañana.
Hermano mayor, hermano Dayang.
Weiguo.
La vida inevitablemente tiene sus altibajos.
¿Quién no se ha topado con una zanja o un bache?
Entonces,
Ven a mi casa,
Vamos a comprar algunos billetes de lotería.
Te garantizo que volverás a montar a caballo,
Sigue adelante y alcanza la gloria nuevamente.
Tu boca, lo juro.
Simplemente tengo que explicar las cosas con claridad, ¿no?
Está bien entonces,
Por favor, digan algo bueno sobre mi cosa.
Tenlo en cuenta para mí.
Entiendo.
Así que el director del banco realmente me rogó por esto, ¿verdad?
Y además, tengo algunos negocios en marcha ahora mismo.
Él está aquí.
Estoy aquí, hermano.
En estos momentos el banco tiene escasez de personal.
Para mí irme en este momento
No sería apropiado.
Después de toda esa charla,
Aún no te has dado por vencido, ¿verdad?
Dimitiré tarde o temprano.
Ya he dejado clara mi postura.
a ese subdirector del banco.
Una vez que termine estos pocos tratos en cuestión,
Me iré inmediatamente.
Ahora están de acuerdo
para trasladarme de regreso desde Mentougou.
Sólo piénsalo.
Todo nuestro dinero está en el banco ahora.
Para posteriores procedimientos contables y similares,
Es más fácil si mantengo la vista puesta en las cosas.
No me des esas excusas.
Hoy, frente a Big Bro,
Simplemente dime si renunciarás o no.
No, no, no.
No renuncie todavía.
No, Segundo Hermano, lo que quiero decir es...
Todos conocemos la situación de Qiu'er, ¿verdad?
¿Bien?
Déjale ganar algo de dinero extra mientras pueda.
Además, apenas estamos empezando.
¿Verdad? Aún no estamos tan ocupados.
Cuando estemos más ocupados en el futuro,
Podemos hablar de ello entonces, ¿de acuerdo?
Te lo digo, hermano mayor,
Deja de malcriarlo todo el tiempo, ¿de acuerdo?
Ahora estamos dirigiendo un negocio adecuado.
No, mírate a ti.
Insististe en que yo fuera el presidente.
¿Bien?
¿Ni siquiera puedo ofrecer una sugerencia?
¿En un asunto de personal tan pequeño?
¿Ves lo sensato que es el Gran Hermano?
¿Y te estás dejando llevar?
No, no, mira.
Si no está de acuerdo con esto,
Serás tú el que esté siendo irrazonable.
I...
Bien, bien, bien.
Por el bien de que seas Presidente, ¿de acuerdo?
Oye, segundo hermano, una cosa más.
Oh...
Veo que Weiguo está teniendo mala suerte ahora.
¿Deberíamos considerar darle un puesto?
¿En nuestra tienda también?
Alto. Todo lo demás es negociable.
Su asunto está fuera de la mesa.
No, sólo estaba pensando...
Hermano mayor...
Incluso si eres el presidente,
Todavía tenemos que seguir las reglas.
¿Bueno?
Está bien.
Ya que lo has dicho así,
Te escucharemos.
¿Entonces mi asunto está resuelto?
Resuelto, resuelto, resuelto.
Bien. Ahora pasemos a la renovación.
Bueno.
¿Qué estás haciendo aquí?
Nada. Solo vine a ver qué hacías.
¿Quieres un café?
No.
No tienes idea de cuántas veces me has dejado plantado.
No tienes ninguna credibilidad ante mí.
¿Esto es para una exposición o un mercado de pulgas?
¿Qué tal? Genial, ¿verdad?
Originalmente, todo esto era
Algo con lo que prometiste ayudarme.
Ahora lo hago todo yo mismo.
Aún menos confiable que mi tío.
No menciones a ese tipo.
Ya que estás aquí,
Vamos, ayúdame.
¿Haciendo qué?
¿Estas tratando de matarme?
No.
Estuve trabajando en algo hace un par de días.
y accidentalmente me torcí la mano.
No tiene mucha fuerza.
Hay algunos trozos grandes de madera.
Quiero que me ayudes a cortarlo en pedazos más pequeños.
Estoy haciendo un marco de fotos grande.
¿Qué tipo de madera puede cortar una chica como tú?
Además,
¿No puedes simplemente comprar un marco de fotos?
Porque esta exposición es para mi abuelo,
Así que quiero todo
para ser hecho por mis propias manos.
Eso lo hace más significativo.
Está bien entonces, te ayudaré.
Escuché del abuelo Tong
Él contó muchas historias sobre ustedes antes.
Tengo una nueva comprensión de ti.
¿Qué dijiste?
Dije que lo escuché del abuelo Tong.
sobre muchas historias nuevas de ustedes recientemente.
No quise decir...
Muchas historias de antes.
Tengo una nueva comprensión de ti.
¿Quién dijo eso?
Abuelo Tong.
¿Qué dijo?
Tú eres quien lo dijo.
No lo saqué a colación.
Habló mucho de ti y de mi tío.
Además, ¡cuidado!
¿Qué?
Dije entre los cuatro,
En realidad tú y mi tío eran los más cercanos antes.
¿Bien?
Parece que no necesito ayudarte.
No diré más.
Me callo, me callo. Tú trabajas.
Atarearse.
Ten cuidado.
Tío.
Tía.
Ustedes dos ya deben haberse conocido allí.
Dime ¿qué debo hacer?
¿Sabes? Weiguo y yo...
Estoy realmente enojado con él.
Pero ahora, viéndolo en problemas,
Mi corazón se siente pesado.
Preferiría renunciar a mi Peng Le Xuan
que no ayudarlo.
Gerente Fan.
Hermanos y hermanas.
Muchas gracias a todos por venir hoy.
Estoy muy agradecido, verdaderamente agradecido.
¡Hasta el fondo!
Gerente Fan, sobre nuestro asunto del depósito,
Dejémoslo resuelto.
Y luego, hermanos y hermanas,
Cuando mi restaurante de pato asado,
Peng Le Xuan, abre más tarde,
Todos sois bienvenidos a visitarnos.
Por favor, venga.
Por supuesto, por supuesto, definitivamente iremos.
Gracias, gracias.
Nos despediremos ahora.
Está bien, está bien. Cuídate en el camino.
Cuídate, cuídate.
Hola, aquí está tu factura.
La factura aquí es electrónica ¿verdad?
Sí.
Está bien, por favor, envíeme uno.
Esta bien, por favor espere un momento.
Ya estás trabajando en ello.
Trabajo duro, trabajo duro.
Disculpe
Vamos, vamos
Esto es un paquete, ¿verdad?
Fácil, fácil, fácil.
Dios mío, si esto se cae
Esto costó varios cientos de yuanes.
Gracias, gracias
Hermano mayor, ¿qué haces?
I...
Esta...esta tienda es mía.
Yo soy el presidente aquí.
¿Usted es el presidente?
No, ¿qué es tan gracioso?
Hermano mayor, no te metas con nosotros.
No, ¿qué no se ve bien?
¿Por qué me metería contigo?
Sal y pregunta.
Peng Le Xuan es una marca centenaria.
Fue transmitido de generación en generación por nuestros antepasados.
Nunca he oído hablar de ello.
Sólo conocemos al presidente Li.
Bien.
¿Verdad, presidente Li?
Hermano mayor, hermano mayor...
Este... este presidente Li...
Estamos trabajando aquí.
No retrases nuestro trabajo.
Tú... estás diciendo que...
No, ¿qué estás haciendo?
¡Sal de aquí, rápido!
No, el presidente Li es mi hermano.
¿Q-qué está pasando?
Señor Li, mire, llegó justo a tiempo.
Este tipo insiste en que es el presidente.
Mira, le dijimos que se fuera, pero no lo hará.
¿Esto no está retrasando el trabajo?
Cuida tu tono.
Este es mi hermano mayor.
Eso lo convierte en el presidente aquí.
No, no, no... Yo... Yo no lo sabía.
Él realmente es el presidente.
Señor presidente, lo siento mucho.
Mírame, sin reconocer a alguien importante.
Está...está bien,está bien.
Déjame estrecharte la mano rápidamente.
Dar la mano, vamos, dar la mano.
Muy bien entonces, volvamos al trabajo.
¡Vamos, ponte a trabajar!
Luce elegante.
El presidente está aquí.
Hablemos aquí.
No perturbes su trabajo.
No te han conocido.
No te lo tomes a pecho.
Está bien siempre y cuando todos lo conozcan, Presidente Li.
Presidente...
¿Estás celoso?
Basta de bromas.
Déjame decirte algo.
Esta renovación es un gran acontecimiento.
Seguro que lo es.
El otro día, ese tonto de Yang
Intentó mover hilos conmigo.
No estuve de acuerdo con ello.
Mira, estos últimos días he estado en el mercado de Pekín,
comprobando las cosas
Creo que hay algunos estilos
Mira este.
Esto realmente le vendría bien a nuestro Peng Le Xuan.
¿Verdad? Mira esto.
Este pasillo sería perfecto para nuestro pasillo.
Mira, grandes pilares lacados en rojo.
Esta habitación privada...
Más tarde, cuando despejemos la habitación.
Tu cuñada y yo usamos,
Podemos hacerlo.
Bueno, hermano mayor...
Esto es demasiado tradicional, no funcionará.
No, pero nuestro Peng Le Xuan *es* una marca centenaria.
¿No deberíamos entonces optar por este ambiente tradicional?
No, eso todavía no servirá.
No, mira otra vez.
Eche un vistazo a esto en su lugar.
Hermano mayor.
Estaba a punto de hablarte sobre la renovación.
Conozco una empresa
Eso ha renovado muchos restaurantes.
Su trabajo es excelente.
Tienen una gran reputación en la industria.
Lo más importante es que
Pueden darnos un gran descuento.
No, entonces ¿qué estás diciendo?
No es que yo...
¡Hermano mayor!
¡Segundo hermano!
¡Qiu'er!
¡Hora de salir!
¡Fuera del trabajo, fuera del trabajo, hora de irnos!
Segundo Hermano, necesito hablarte de algo.
¿Qué es?
Bien...
¿Puedes reembolsarme estos recibos?
¿Qué son éstos?
Mira aquí.
E-este es el gasto de comida para agasajar a los compañeros.
Comprarles cosas a los colegas, ¿no? Este es el gasto en regalos.
¿Verdad? Hay tanto aquí.
Tienes que reembolsarme.
¿No, colegas?
¿Que colegas?
Colegas del Banco Mentougou.
No es que tú...
Estás expandiendo tu negocio,
pero no así.
Este Mentougou
Está a decenas de kilómetros de aquí.
¿Cómo la expansión allí ayuda a nuestro Peng Le Xuan?
¿Qué beneficio le aporta esto a Peng Le Xuan?
Bueno, cuando invito a la gente a comer,
Lo publican en las redes sociales.
¿Eso no nos promueve indirectamente también?
¿Bien?
No, Qiu'er.
Expandir el negocio es algo bueno.
Pero estos colegas tuyos...
¿Estás hablando de negocios bancarios?
¿O el negocio de nuestro restaurante?
¿No puede ser ambas cosas a la vez?
Además,
Todo está interconectado.
Pero no se puede decir así.
Ahora estamos dirigiendo un negocio adecuado.
Entonces, para los reembolsos,
Deben existir reglas y regulaciones claras.
Este asunto no pasará conmigo.
El presidente tampoco aprobará esto.
Entonces, recibos como éste...
No los traigas más para reembolso.
Tú... tú...
Tú... tú... entonces tú...
No, segundo hermano.
El niño ya gastó el dinero.
Simplemente no dejes que vuelva a suceder.
Ahora usted es el presidente.
Ya no puedes manejar las cosas de esta manera.
No, entonces ¿qué tal esto?
No soy el presidente en este momento.
Yo, yo, yo... Yo, Wang Chunsheng...
Qiu'er, este dinero...
Big Bro te reembolsará.
En realidad.
Te lo pagaré personalmente, ¿de acuerdo?
Pero la próxima vez, no dejes que vuelva a suceder.
No dejes que vuelva a suceder, no dejes que vuelva a suceder.
Esto no puede estar bien.
Tienes buenas intenciones, ¿verdad?
Vamos.
Vamos, vamos.
Permítanme proponer el primer brindis.
Has trabajado duro, muy duro.
Eres demasiado amable.
Gracias, gracias. Vamos.
Come más. Pide más si no es suficiente.
Hoy es mi invitación.
No, no, Dayong.
Déjame contarte.
Estoy pagando hoy.
Todos ustedes están aquí por mi bien.
Estoy pagando la cuenta hoy.
No te atrevas a pelear conmigo por ello.
Dayong lucha por ello con mucha fiereza cada vez.
La última vez casi me rompe el brazo.
Esta vez estoy comprando.
¡Genial! El viejo Wang es realmente impresionante, muy generoso.
Vamos, vamos.
No es de extrañar que sea el presidente.
Come la carne, come todo.
¿Qué Presidente...?
Hoy beberemos este buen licor.
Flor Azul Veinte, más de trescientos la botella.
Excelente.
Beber más.
Bebe más, bebe más.
Este es un buen licor.
Toma, come la carne, come. Vamos.
¿Qué estabas diciendo hace un momento?
Mi hermano Wang...
Él no es un hombre común y corriente.
Mira la cara de mi hermano Wang.
Esa no es la cara de un hombre común y corriente.
Sí.
Cejas gruesas, ojos grandes, majestuosos.
Mire las arrugas de la frente del hermano Wang.
Podrías transformarlos en el personaje "Wang".
La hermana Yan es una gran conversadora.
Si un hombre como él no se hace rico...
¿Quién lo haría?
Exactamente.
Me encanta escuchar hablar a la hermana Yan.
Vamos, vamos. Hermana Yan, brindo por ti.
Vamos, vamos.
Brindo por ti, hermano Wang.
Juntos, juntos.
Hermana Yan, Hermana Yan, eres mi hermana.
Vamos, vamos.
Deseándole al hermano Wang riquezas diarias, un torrente de riqueza.
Gracias, gracias.
Aquí, hermana, ven.
Aquí.
Viejo Wang.
He estado suministrando verduras a su familia durante más de una década.
Tu restaurante de pato asado cada vez es más grande.
No te olvides de tu viejo hermano ahora.
Ni lo soñaría.
Las verduras de nuestra familia...
A partir de hoy...
Seguirá siendo suministrado por todos vosotros.
Principalmente porque nos conocemos desde hace muchos años.
Confío en todos vosotros, ¿verdad?
Tu negocio está creciendo, ¿verdad?
Nosotros hermanos y hermanas...
Tienes que cuidar de nosotros.
Debo cuidar de ti.
Pero tengo una cosa más que decir.
Tengo que decir "pero".
Es que nosotros...
Hay un grupo de personas, ¿verdad?
Tenemos que decidir este asunto juntos.
Hay otros accionistas, ¿verdad?
Lo sé, lo sé.
Estoy completamente preparado.
Estas dos botellas de licor fino...
Ayúdame a dárselos al presidente Li.
No puedo hablar con él ni una palabra.
Di algo bueno por mí.
Su palabra tiene peso ¿no?
Puente, Puente.
¿No estás a punto de renovar?
Mi sobrino dirige una fábrica de materiales de construcción.
Tampoco conozco al presidente Li.
Hable con el presidente Li.
Obtenga sus suministros de nosotros.
¿Qué es esto?
Hazme un favor.
Gerente Wang.
Tengo un compatriota.
Trabajó como chef.
Me gustaría preguntarte...
Para decirle unas palabras al Presidente Li.
Apreciaría tu molestia.
Hermano Wang, hermano Wang.
¿El presidente Li necesita más camareros?
Viejo Wang.
Para platos, cuencos y palillos...
Tengo canales mayoristas.
Por favor, invite al presidente Li a inspeccionar mi lugar en cualquier momento.
Cuento contigo para esto.
Hermano Wang, cuento contigo.
Está bien.
Vamos, vamos. Un brindis por ti, un brindis.
Este licor es bueno.
Este buen licor cuesta setecientos dólares la botella.
¿No es porque el presidente Li está a cargo?
Para este licor...
Un brindis por ti, un brindis, un brindis.
Vamos, vamos.
Bebe, bebe.
Come la carne, come todo.
Vamos, vamos.
Come la carne, come, come.
Comer.
Come más.
Estoy listo.
¿Ya lo has decidido?
Un placer hacer negocios.
¿Cuánto has bebido?
Mantenga la voz baja.
Necesito orinar.
Zapatos, zapatos.
Voy al baño, tú...
Te dije que no bebieras, que no bebieras.
Tenías que beber mucho.
¿Por qué no tiraste de la cadena después de usar el baño?
No hice pis.
No puedo orinar.
Mantenlo bajo.
¿Qué pasa con la rabieta borracha?
Feifei está durmiendo aquí.
¿Que presidente?
Es sólo un título, sólo de nombre.
Ahora ya ni siquiera puedo asar patos.
También les he cedido mis tiendas.
Cuando me necesitaban, estaban encima de mí.
Ahora ya no me necesitan.
¿Por quién me toman?
Mantenga la voz baja.
Si sigues así, vomitarás.
Estás aquí, justo aquí.
Cuando voy al baño, vuelve a molestar.
Tranquilo.
Quédate ahí un rato más.
Inútil.
Está bien.
Primero, necesito infiltrarme en Peng Le Xuan.
Vuelve adentro.
Un caballo de Troya.
De hecho, es una buena decisión.
Mi papá, este presidente...
Tampoco está contento con el puesto que ocupa ahora.
Se estaba quejando con mi mamá después de beber ayer.
Dicho tío segundo lo ha dejado ahora de lado.
Nadie le escucha.
Y nadie lo toma en serio.
Cuando regreses...
Continúa reforzando ese sentimiento por él.
Hazle entender claramente...
...que él es sólo una marioneta en Peng Le Xuan.
Déjame pensar.
Vuelve y dile esto.
¿Bueno?
Seguro.
Bien.
Está bien.
Adiós.
¿Y luego?
Para disipar sus sospechas...
...Difundiré la noticia.
Digamos que me he desanimado.
Y abandonará Pekín.
Espera, espera un segundo.
Espera, espera, espera.
Quiero decir...
¿Vendido? ¿Lo vendiste así como así?
Vendido.
¿Por cuánto?
Cincuenta mil.
¿Cincuenta mil? ¿Solo cincuenta mil?
¡Esa era una piedra del lago Taihu!
Desde el lago Taihu.
Vaya, así de fácil...
...has pasado de un Mercedes a una minivan.
Qué vergüenza.
De todos modos, después de que me vaya...
...de todas formas a nadie le gustará esa cosa.
Podría ser mejor venderlo.
¿Con qué estás jugando?
Hormigas.
¡Qué hormiga tan enorme!
¿Muerde?
Muerde a la gente mala.
De nuevo.
Necesito un informante.
Para vigilar sus movimientos internos en todo momento.
Mañana.
Cepíllate los dientes.
Creo que lo que dijiste la última vez...
...era bastante razonable.
Por fin dije algo sensato.
Quiero darles otra oportunidad.
Volvamos a decir tonterías.
Entonces no diré nada.
¿Por qué estás tan irritable?
Hablar.
Quiero volver a unirme a ellos.
Pero no puedo unirme así como así.
Quiero que me vuelvan a invitar.
¿Qué?
Así que me gustaría pedir vuestra ayuda.
Ayúdame a recopilar algo de información.
Y algunos de sus movimientos detrás de escena.
Y sus planes para el futuro.
¿Por qué debería ayudarte?
La última vez te pedí que me ayudaras a cortar madera...
...Hablé hasta ponerme azul.
Simplemente consideralo como si te debiera un favor.
Lo he pensado...
...y sólo tú puedes ayudar.
Bien.
Eso es lo único agradable que has dicho.
Gracias.
Tomo otro tazón.
No más.
Bebí mucho ayer.
Las gachas de mijo son buenas para el estómago.
¿A dónde fuiste?
Salí a correr.
Date prisa y come.
Ya estoy de vuelta.
Papá.
Hoy escuché a la gente en el callejón decir...
...que le diste nuestro Peng Le Xuan al segundo tío de forma gratuita.
¡Tonterías! ¿Quién dijo eso?
Todo el mundo lo dice.
No sé exactamente quién.
Pero básicamente están diciendo...
...la persona que realmente dirige Peng Le Xuan ahora es el segundo tío.
Dicen que sólo eres un... ya sabes...
¿Qué?
Una mascota.
¿Quién dijo eso?
Todo el mundo lo dice.
Eso es ridículo.
¿Y qué pasa si soy una mascota?
He trabajado duro durante muchos años.
¿No debería tomarme un descanso?
Eso es cierto.
Ahora realmente puedes descansar bien.
Pero lo principal que dicen es...
...ese papá es nominalmente el hermano mayor de Peng Le Xuan...
...pero en realidad, Peng Le Xuan...
...verdadero hermano mayor...
...siempre ha sido el segundo tío.
Ahora, cada vez que sucede algo...
...la gente va al Segundo Tío.
Dicen que ir al Segundo Tío funciona.
Venir a ti es inútil.
¿Qué sabes tú, pequeño mocoso?
Termina tu comida rápidamente y ve a estudiar.
Tu segundo tío me ha escuchado desde que era pequeño, ¿verdad?
Su significado es mi significado.
Mi significado es su significado.
Lo entiendo.
Papá, siendo esta mascota...
...en realidad no es nada fácil.
La gente dice...
...te ves amargado y resentido todos los días.
Esto no es muy auspicioso.
Necesitas practicar más, ¿verdad?
Mamá, ¿qué opinas?
Un asunto tan pequeño
Me niego a creer que no puedo hacerlo bien.
¿A dónde vas antes de terminar tus gachas?
Sólo estoy ordenando.
Voy a salir a caminar.
Termina de comer rápido y ve a estudiar.
Me voy.
¿Has oído?
Weiguo está en problemas.
Es tan pobre que empezó a vender los bienes de su familia.
Tío Sol
Viejo Sol
Ven aquí.
¿Has oído?
¿Qué es?
Ese tipo ya no puede quedarse en Beijing.
Debe varios cientos de millones.
Esto es todo un espectáculo.
Cientos de millones. Una suma enorme.
Estás ocupado, estás ocupado.
¿Has oído?
¿Qué es?
La policía internacional incluso ha emitido una alerta roja.
Sí.
Lo están cazando por todo el mundo.
Dicen que si no pueden atraparlo vivo,
Lo tomarán muerto.
¿Entonces qué puede hacer?
No puede quedarse en Beijing.
Bien.
¿Regresar a los EE.UU.?
Él no se atrevería.
Exactamente.
¿Y entonces qué? ¿Adónde puede correr?
Yo escuché
Está planeando huir a Rusia.
¿A Rusia?
Sí.
Interpol,
Aviso rojo,
huyendo a Rusia.
Si la historia es así,
Eso es realmente más que ridículo.
Muy bien, viejos,
Deja de decir tonterías.
Ve y haz lo que se supone que debes hacer.
Viejo Wang, mira a tu alrededor libremente.
Todo es fresco.
¡Mira qué bonitos son estos tomates!
Recién recogido.
Recién entregado esta mañana.
Aquí, este, este es muy fresco.
Déjame sostenerlo para ti.
No, no, no.
No salgas en la toma.
Siéntete libre de filmar, adelante.
Está crujiente, este.
Mire esto, este dibujo animado chino.
En estación.
Es especialmente delicioso cuando se saltea.
No está mal, no está mal.
La iluminación es buena aquí.